번역자 : 란헬
내 수표책자 어딨는지 알아?
아래층 거실에!
쉬... 여보? 괜찮아?
괜찮아!
그..그냥 개 산책 좀 시키고 올께!
좋은 사무실...
..그리고 완벽한 가족
좋은 밤 시간을 방해해서 미안하군
하지만....
조금 문제가 생겼어
니 상사가 나에게 돈을 빚졌거든,
그것도 많이..
그리고 돌려 받으러 왔지
저..저는 그냥 회계사일 뿐입니다
전 아무것도 모릅니다
뭐 몰라도 상관은 없지..
금고의 비밀번호는 빼고 말이지
비밀번호는 알지?
네..네!
좋아, 열게
들어가
안녕하신가 친구, 말란코프라네
난 지금 네 사무실에 있지
내 돈을 돌려받으려고
여기에 돈이 없다니
꽤 실망스럽군
니가 돌아올 때를 위해서
여기에 뭐 하나를 두고가겠네
경고로써..
더 이상은 오래 못기다려
My best to the family
귀엽네요
그렇네요
몇살이죠?
뭐 몇살이건 중요하지 않지요.
얘네들은 우리에겐 항상 어린아이니까요, 그렇죠?
맞아요..가지! 덩치큰 친구!
감사합니다!
생일 축하한다!
- 아빠..
와!
제 생일은 아직 3일이나 남았는데....
니가 항상 말하잖니, 내가 너무 뻔한 사람이라고
조금 덜 뻔해 보이려고 안하던 짓 해봤단다
오, 들어오세요
샴페인 잔은?
절 잘아시잖아요.
샴페인 잔이 왜 있겠어요
혹은..큰 덩치의 팬더도요
- 다 들린다
너랑 어울리지 않니? 허!
그, 제말은...
7살이 아니면 어울리지 않죠
글쎄, 내가 저걸 다시 반품하거나
가지고 있다가 7살이 된 니 자식에게 줄수도있지
뇽담도...
헤이 자기! 예에!
헤이, 누가왔는지 봐
밀스씨
안녕한가 토미
요즘 어떠세요?
- 좋아, 너는?
아시잖아요,그냥저냥.
- 헤이! - 안녕
어, 아버지와 딸 사이의 시간이 필요하시다면
저는 잠깐...
아니! 괜찮네, 지나가던 길에 들렀을 뿐이네
뭐 할께 있어서
아,또 뻔한 변명을 했군.. 킴은 언제나 내가
너무 뻔한 사람이라고 지적하는데
킴 입에서 그런 말이 나오다니..웃기네요!
킴도 얼마나 그러는데요, 얘기해드려요?
난 안그래!
- 에이..
매일 킴은 정확히 같은 가게에 가죠, 캠퍼스 오른쪽에 있는거요
그것도 매일 아침, 수업 가기 전에요
매일 같은 복숭아 요거트 드링크를 사먹어요, 맞지?
메뉴판 제일 뒤에서 4번째꺼요, 5번째 것도 아니고 3번째 것도 아니구요.
맞지?
- 그만해..
근데..아침에 아직 춥잖니
이해해. 나도 비슷한 짓 하거든
그렇죠, 아빠를 닮아서 그런 유전자가 좀 있긴하죠..
그래서, 그 샴페인은 뭐죠?
조금 이른 생일 축하라네
- 좋네요
괜찮다면, 샴페인 따기에는 조금 일러요..
- 그렇지? 괜찮아, 냉장고에 넣어두마
뭐하는거야?
그러면, 둘을 위해서 내가 이제 그만 가보겠네
아빠..그러지마요..
그거 다시 안 가져가셔도 되요, 미안해지잖아요..
- 물론, 미안해 해야지..
더 예측 가능한 걸로 바꿔오마
사랑한다 내 딸, 편히쉬게 토미
- 네!
헤이, 괜찮아? 괜찮지?
괜찮아
- 정말이지?
잘되가?
완벽해, 환상적이야.
이보다 더 좋을 순 없지!
팬더가 먹혀들지 않았구나? 내가 가져갈께!
말조심해, 내 옆에 이친구가 앉아있다고!
우리 딸이 언제 저만큼 컸지, 레오노어?
글쎄..
모든게 빨리 지나가잖아..
어디야?
집에 가려고. 저넉밥이나 만들어야지
만약 우리랑 같이 밥먹고싶다면.
- 우리? - 나랑, 팬더
나는..어...
다음에 함께하도록 할께.
당신한테 괜찮지?
그리고 그 팬더한테도
괜찮아
그럼 나중에 보도록해
나중에봐
니가 뭔생각하는지 알아
말하지마, 그냥 혼자만 생각해
헤이 - 레니(레오노어)
맘을 바꿨나보네? -응
문을 열어놨네 -들어와
응
방해하려던건 아닌데..
-오, 물론 아니지, 그냥 저녁 만들고 있었어, 뭐좀 마실래?
응, 부탁해
와줘서 고마워
건배 -건배
피곤해 보이는데?
-맞아... -왜?
스튜어트랑 나...
전부 다 해봤어. 치료, 상담
같이 있어도보고 따로 있어도보고..
He wants it to work. He really does.
너는? -나도 알아..내가 그를 힘들게 한다는걸
그냥 더이상 아무것도 뭐도 아무 감정도 느낄수가 없어.
그게 싫어. 내가 아무 감정도 없다는게 싫어.
이런 무감정이 싫어. 그게 다야
내 남자 취향이 최악인가봐. - 고맙군
오, 이런!
당신을 말한게 아니었어
오, 이런 미안해. -괜찮아.
내가 요즘에 뭘 상상하는지 알아?
묻기 무서운데?
우리
어?
상상하고 나면 죄책감이 물밀듯이 몰려오더라고..
기분이 거지같아...
이런 생각하는게 나쁜걸까?
한 남자랑 결혼하고 다른 남자를 생각하는게?
혼란스럽겠지, 아마. 나쁠수도있고 아닐수도있고
당신은 내가 미쳤다고 생각할꺼야..
당신만 혼자 그렇게 생각하는게 아니야
레니
미안해.. -아니야
이렇게 해서 미안하지만...
내가 하기싫어서 한건 아니야, 믿어줘
만약 당신이랑 스튜어트가 정리하기 전까지는
내 생각에 이런 행동은 득보다는 실이 많아..
우리 모두를 위해서
왜 당신은 그렇게 정직하게 행동하고 싶은거야?
믿어줘, 그러려고 한거 아냐..
가야겠어 -잠시만!
이거
일때문에 한달에 이틀정도 집을 비우게되
만약 당신이 조금이라도 당신 자신을 위해서
쉴 공간이 필요하다면..
이걸 써
고마워
Will the rest of you gentlemen please.
정말로, 이건 돈이 된다고. 재밌을꺼야.
알아. 하지만 못가
이건 4인짜리 일이라고!
너 없이는 우리도 못가!
알아, 안다고 근데 사정이 좀 있어
그래서 한달이나 가기에는 좀 그렇다고
- 킴 때문이야?
킴 때문이 아냐.
이봐, 좀 내려 놓으라고. 레오노어도 다 큰
어른이라고! 스스로도 잘 지낼수 있다고!
넌 더이상 남편이 아니야.
하지만..내 친구라고
내 이 문제를 더 잘얘기해줄 누군가가 있다고 보는데
- 쉬링크? 아마도?
너희를 만날때마다 내가 왜 쉬링크를 찾아가야하는거야?
글쎄, 그거 좋은 지적이네
누가 깃발 좀 치워줄래?
헤이, 킴 무슨일이야??
- 빼달라고?
- 니가 상관없다면 빼줘
물론! 언제?
- 오, 또야 제발...
- 알겠다
OK, the big moment.
Come on!
- That's a good...
- Oh!
글쎄, 이건 생각도 못한 대우인데?
네, 전 뭐...충고 좀 구하려구요
그래, 말하려무나.
그, 그게 음...
일단 정확히 여기 오려고 계획한건 아니에요, 생각도 안했어요
(매일아침에 같은 상점가는것처럼..그런건 아니라는뜻)
절대요.
어쨋든, 충고를 좀 받고싶어서요.
말해보렴.
와우.
불쌍하군.
너도 몇년뒤에는 저런걸로 속좀 썩겠구나
내 말을 기억하렴
그래서, 뭘 묻고싶니?
어...
어...강아지요.
- 강아지?
- 네, 강아지를 분양받으려고 생각중이에요
- 어디서?
- 어, 제 친구가 건물뒤에서 발견했데요.
- 오, 허
- 친구랑 이 강아지를 맡아줄 집을 구하는데..
알잖아요, 페이스북에 올렸는데
누구도 분양받겠다는 댓글이 없더라구요
내가 무슨생각하는지 알고싶니?
내 말은..키운다면 할 일이 많아질꺼란다
많은 책임감이 뒤따르고 니 생활이나, 대학생활에도 영향을 끼칠꺼야
하지만 강아지를 키우려면..항상 옆에 붙어 있어야되
먹이고, 걷게(산책)하고,
아기 키우는거랑 다를게 없단다
- 메뉴는 고르셨나요?
- 아직요, 에니.
뭘 먹어야하지?
- 스튜어트.
- 안녕 브라이언.
- 무슨 일이야?
- 어...
괜찮아? 별일없어?
- 물론, 괜찮아, 별일없어.
- 안에서 얘기좀 해도되나?
- 그럼,그럼 물론이지. 커피좀 끓이려던 참이었어.
- 우유넣을까? 설탕넣을까?
- 어, 둘 다 부탁하네
OK.
- 우유, 차가운거 따뜻한거?
- Uh...
따뜻한 걸로.
- 그래서, 일은어때?
- 오, 알지않나. 좋을 때도 있고 나쁠 때도있찌
그렇지.
- 설탕 한 푼? 두 푼?
- 둘로 부탁하네
- 여기.
- 고마워.
어...
늦은시간에 방해해서 미안하네,
근데 내 생각에 이게 좀 더..
자네랑 얘기하는데에 있어 예의가 있다고 생각해서..
내말은 얼굴을 맞대고 얘기하는거, 남자 대 남자로 얘기하는거.
들어봐, 나는 레오노어가
우리 사이의 문제를 자네에게 얘기하는걸 알아
어..
넌 정말 좋은 사람이야, 브라이언.
나도 널 상당히 좋아해, 예의 바른 사람이고
절대로 자네를 비난하는게 아니야, 단지
레어노어와 나..당신이 이혼 한 뒤로
자네과 우리 둘 사이에선 어떤 일도 있어선 안되
스튜어트, 킴을 제외하고는 레오노어와
나 사이에는 아무 일도 없어
I didn't say there was.
자네도 명백하게 알지않나, 자네가
최고의 아빠가 되려고 노력하는걸
무슨 일이 있더라도..
그 말은 자네랑 레오노어 둘이서
자주 얘기도하고 자주 만난다는 말이기도 하지
하지만, 나는 아직도 자네가
내 아내랑 그만 만났으면 하네
Until we sort things out
레오노어도 아나? 자네가 여기온걸?
그녀가 알든, 모르든 상관이 없네. 그게 중요한게 아니지
부탁하건데 내 아내를 그만 만나게,할수 있겠나?
그렇게 하겠네.
오, 잘됐네. 고맙군.
오늘 저녁에 라스베가스에 사업 미팅차 간다네
정말 걱정하긴 싫지만..
- 내 말 알겠지?
- 물론
고맙네.
정말로 고맙네.
좀 만나지, 급한일일세. 베겔스
- 부탁하네
베이글 4개, 크림치즈 발라서요
- 네, 조심하세요 많이 뜨거워요
- 고마워요
- 좋은하루 보내세요
- 그쪽도요 -감사합니다
누구있어요?
레니? 당신이야?
레니?
이런 세상에, 레니, 일어나!
어서, 어서, 어서!! 레니!
손들어! 꼼짝마!
- 손들어!
- 물러나주시죠!
칼에서 떨어지십시오!
- 제가 안했어요.
- 손들어! 어서!
천천히!
- 손들어!
- 제 말좀 들어보세요!
- 엎드려, 당장!
- 제 말좀 들어봐요!
- 엎드려! 당장!
- 제말좀들어봐요!
무릎 꿇어!
당장!
손 들고!
손들어!
높게! 더 높게들어!
제가 한게 아닙니다.
젠장!! 여기로 튀어와!!
잡아!!
뛰어, 서쪽으로 갔어!!
멈춰!
안으로 들어가!
경찰이다! 꼼짝마!
- 문이 잠겼어! 안에 있어!
- 젠장!
이상없음! 진입한다!
보여?
사라졌어.
제기랄, 도망갔어.
여기는 103, 용의자가 사라졌다.
- 네
- 킴, 아빠야.
어디니?
엄마 집에 있어요.
제 노란색 스웨터 찾으러 왔어요
혼자니?
스튜어트는 라스베가스에 갔어요? 왜요?
말해줄게 있단다.
아빠?
아빠, 무슨일이세요?
끔찍한 일이 일어났어..니가 첫번째로
들어주었으면 한단다
네 엄마...
죽었단다..
누가 살해했어..
내 집에서.
내가 한짓처럼 꾸며놨더구나
왜, 누가했는지 모르지만 찾아낼꺼란다
잘 들어라, 킴
- 누가 뭐라고 말하든지, 절대 믿지말거라
- 싫어요
- 들었지?
- 다음에 연락할 방법을 찾아보마..
- 아빠?
- 맘 단단히 먹어라.
- 사랑한다
잠깐만요!
이거 꼭 확인하도록해, 알겠나?
도츨러 경사님, 용의자 이름은
브라이언 밀스입니다.
이 사람인가?
네.
이 남자것이 아니군.
자네 경관들이 어떻게 신고를 받았지?
신고 전화를 받았습니다. 보고서에 따르면
여성이 "날 죽이려고해요! 날 죽이려고!"라고 소리를 질렀다고합니다.
피해자는 레오노어 세인트 존 입니다.
피해자의 신분증에 있는 주소로 연락을 취했습니다
피해자의 딸은 신분증 상 주소에 있었으나
남편은 직장일로 라스베가스에 가 있습니다
남편은, 어, 첫 비행기로 돌아오겠답니다.
목격자는?
방범 카메라에서 건질만한 것은 없었습니다
휴대폰에 등록되지 않은 수신번호가 있는데
확인하도록 하겠습니다
이 휴대폰들 둘다 확인하도록,
암호화된 데이터들도 모두 확인해
나는 이 두 사람의...
통화내역, 문자내역, 이메일
모든 통신내역이 필요하네
날짜, 시간, 통화시간 모두
이것도 증거물로 넣게
넣도록해
문제 있으시나요?
맛있군.
이 사건은 현재 아직도 조사 진행중에 있습니다..
아침부터 조사관들이 사건 현장에
도착해있으나 아직 사건 해결 중에 있습니다
경찰측은 아직 이 건물 내에서 무슨 사건이 일어났는지
정식으로 발표하지는 않았지만, 오늘 아침즈음 한 여성의
시신이 발견됬다고 합니다.
브라이언 밀스는 이 아파트의 소유주이며
사망한 피해자의 전 남편인 것으로 알려졌습니다.
- 누구세요?
- 나야
- 너 지금 뉴스에 나오고있어
- 내가 한게 아니야, 샘
당연히 네가 안했지, 괜찮아?
지금 토끼굴로 내려갈꺼야
- 번호는 아직 그대로 똑같나?
- 어, 물론, 아직 그대로 똑같지
- 다시 연락하지
- 몸 조심해
여기가 우리가 용의자를 놓친 곳 입니다.
거의 잡았었는데..
어, 이 총은..용의자가 우리 경관 중
한명의 총을 탈취했었습니다.
용의자가 총을 가지고 있었어?
근데 쏘지는 않았고?
네.
헬리콥터는? 아무것도 보지 못했나?
헬리콥터는 아무것도 보지 못했다고 합니다.
용의자의 실력이 매우 좋구만
하지만
공기 중으로 갑자기 사라졌을리는 없지
이 트럭을 치우도록.
당신의 아내가 왜 밀스씨를
찾아갔었는지 아시는거 있으십니까?
아니요, 모릅니다
잘아시다시피 그들의 딸 때문에
둘은 만나기도 했습니다.
어..그런데 밀스는 친구관계
이상을 원했던거 같습니다
제가 밀스에게 이 문제로 말할게있어서 찾아갔었습니다
이 문제에 대해서 그녀 스스로 그만 괴롭길 바랬어요
그래서, 당신 생각은 그녀가
밀스의 집에서 뭘 했을꺼라 생각하십니까?
- 잘..모르겠네요
- 지금 뭐하는거죠?
스튜어트? 왜 이들이 우리 엄마의
물건을 뒤지죠?
아, 킴
00:27:51,360 -- 00:27:52,890
세인트 존 양
- 프랭크 도츨러입니다.
- 밀스입니다.
제 이름은 밀스에요.
잠시 시간좀 내 주실수 있으십니까?
몇가지 물어보고 싶은게 있습니다만
누가 이런 짓을 했는지 왜 밖에서
찾아볼 생각은 안하고
왜 우리 집에서 안에서
이렇게 서성거리는거죠?
그냥 찾기만해서 구속시킬 순 없습니다
필요헌 단서를 위해서
당신과 이분에게 몇가지를 물어봐야합니다.
저희 엄마는 그냥 아빠를 보러간 것 뿐이에요
저도 왜인지는 몰라요
아마 저 때문에, 제 얘기를 하려고 가셨겠죠
이봐요, 이건 그냥...
아빠가 한게 아니에요..
- 아빠가 한게 아니에요, 아니라구요..절대로 그럴리가 없어요..
- 이리오너라 킴..
됐어요!
아빠는 엄마를 무척 아끼고 사랑했어요
그게 제가 아는 전부에요
제발..
그건 제꺼라구요, 우리 엄마것이 아니에요
실례할께요
고인의 명복을 빕니다
- 오, 이런..
- 이리오시죠, 집에 대려다 드리겠습니다.
만약 뭐라도 짐작가는게 있으시면, 아무거라도..
뭐..이게 도움이 될 줄 모르지만..
몇 년전에 파리와 이스탄불에서 일어난 일 아시죠?
브라이언이 가족들을 구했죠
물론 알죠, 이 사건과 연관성이 있어보입니까?
그, 자세히는 알지 못하지만, 하지만
많은 사람들이 죽었죠, 그러면 지금 일은 아마도..
그래서 말하고자 하는 말씀이..
저는 지금 매우 위험한 남자를 쫓고있군요
아니요!
브라이언은 위험한 사람이 아닙니다
The world he lives in is
브라이언은 가족을 매우 아끼고 사랑합니다
하지만 그는 적이 많죠..
알겠습니다..
시신을 3번 방으로 안치해
가르시아씨, 어..집으로 돌아가도록 하세요
감사합니다
이 남자는 유령과도 같다네
21살에
입대를하고 군대에 있었고
23살에
특수부대에 들어갔지
그리고 사라졌어
복무 기록도 없고, 제대 기록도 없어
아무것도! 아무것도 없어!
빌어먹을 간첩처럼 보이네요
다른 용의자가 있기 전까지는
우리가 이 남자를 잡아놓아야한다
그래서, 이 계획은 그 남자를 잡기위한 최선의 방법이다
그의 딸과 사망한 피해자.
남편(가르시아)가 말하길
딸과 매우 사이가 가깝다하더군
딸에게 헌신적이지
그러니 딸을 가까이서 감시하길 바란다
어디가는지, 누구랑 전화하는지
누구랑 얘기하는지, 전부!
망치지 말자고, 알겠나?
그래서 이게 우리가 그를 찾을
완벽한 기회이다
경찰서 서내에 피해자의 차량이 있나
네, 방금 막 견인되서 들어왔습니다
- 손하나 대지 않고 그대로 있어요
- 좋아
가르시아, 스미스
가서 차를 조사하지, GPS를 다운로드해서
어디를 언제 갔는지 확인하고
관련있는지 확인하자고
뭐가 어떻게 됬는지 찾아보자고
막 들어왔습니다.
그럼 가자고
따라오시죠
그래, 이게 전부다 무슨 일이랍니까?
- 어떤놈이 전처를 죽여버렸어
- 심증이지
그래 맞아
심증이지
- 피해자 여성의 차에서 일어난건 아니죠? 그죠?
- 아냐, 그 남자 집에서지
잘됬네요, 뒤처리 새차하는게 정말 싫거든요
피
떨어져나간 살점 조각들
그리고 역겨운 어떤것들.
어떤 GPS부터 하실래요?
남자 것
- 남자것을 우선으로 하지
- 이쪽에 이게 피해자 차량입니다
도대체 뭘 하려고 여기를 간거야,레오노어
실례합니다만
로스엔젤레스 경찰청 조사관 말레리입니다만
실종자 조사를 하고 있는데
이 여성을 본적이 있으십니까?
아니요
- 어제밤 10시경에 여기에 왔었습니다만
- 그러면 그 때 제가 있었는데
본적은 없네요
제가 기억 못할리는 없거든요
여기가 그렇게 매상이 좋은
주유소도 아니구요, 제 말뜻 아시죠?
(손님이 적어 기억을 못할 리는 없다는말)
이봐, 사라!
실례할께요, 저도 할 임무가 있어서요~
아만다
실례합니다
로스앤젤레서 조서관 말레리입니다.
매장 내 보안 카메라가 작동하나요,
아니면 그냥 보여주기식으로 설치한건가요?
물론, 작동하죠
따라오세요.
어제자 녹화본을 가지고 계십니까?
모르겠네요, 그 때 저는 없었어요
다른 사람이 근무중이었죠
만약 제대로 일했다면, 녹화본이 있겠죠
되감기하려면 그냥 저 버튼만 누르면됩니다
보시는 동안 저는 여기 기다리고 있겠습니다
혹시 보안카메라에 문제점 같은게 있습니까?
가끔가다 멈춰버리기도 해요.
말로만 맨날 고친다고 하고 그대로네요.
실례합니다
이 여성을 보신 적 있으십니까?
- 동료분이랑 좀 더 협조 하셔야겠어요
- 협조요?
무슨 뜻입니까? 색깔이요?
(coordinated 2개의 뜻이있음)
아뇨, 당신네들 사람 중 한명이
방금 막 여기에 와서 같은 걸 물어봤거든요
저희 중 한명이요?
- 이 남잡니까?
- 네
이 남자요
막 여길 떠났어요
조용..
꼼짝마!!
밀스씨!
이봐, 친구 모니터에서 떨어지라고
꼼짝마!
여기서 나가세요, 나가요!
손들어!
하는것을 멈춰요, 밀즈씨!
책상에서 물러나세요!
- 책상에서 물러나세요!
- 책상에서 멀어지세요!
발포할껍니다!
빌어먹을 책상에서 멀어지라고, 당장!
빌어먹을 책상에서 물러나라고!
손이 보일수있도록 하세요
그대로 가만히 있으세요
절차는 이미 아시죠?
당신은 묵비권을 행사할 수 있으며
불리한 진술을 거부할 권리가 있습니다
변호사를 선임할 수 있으며 당신이 말하는
모든 것은 법정에서 불리하게 적용될 수 있습니다
가르시아랑 스미스가, 그들이 잡았답니다
- 여기있나?
- 네, 막 잡아서 대려왔어요.
식은 죽 먹기네요
만약 이 사람이 프로라면, 경사님이 말한대로
오늘 날이 아닌가봐요
- 널 갖고 노는거야!
- 뭘 말씀하시는거세요?
- 어딨어? 그는 지금 어딨어?
- 필립스 차량 뒷자석에 있는데요?
- 차 당장 멈춰!
- 네?!
차 멈춰!
당장!
아오, 젠장
- 필립스.
- 네
우리의 상사분께서 뭣때문에 화가 잔뜩나셨는데
그냥.. 그 녀석한테서 눈을 떼지 말라고, 알겠나?
네, 알겠습니다
우리를 바보천지로 아는군
우리를 뭘로보고..
- 내가 이전에 이런 일 안해본 것처럼 군다니깐
- 도츨러잖냐
그게아니라, 뭔지알아?
도츨러는 그냥 독재자야
만약 자기 스스로 뭘 안하면,
기뻐하지 않지
계속 운전해!
필립스!!
밟아!!
오 이런 젠장, 저녀석 뭐하는 짓이야?!
차를 갓길로 바짝 대!
뒤로가 뒤로!
차에서 나와!!
운전해!
멈춰, 빨리!
나가!
무전기 내놔!
휴대폰도!
- 이런건 당신에게 결코 좋지 않아요.
- 부정적인 사람처럼 굴지 말게나
"LAPD 컴퓨터 파일에 접속 중입니다"
모든 요원에게 알림 10-29 상황
용의자는 경찰 차량으로 도주중
경찰 차량번호는 706
번호는 706
용의자가 시야에 있음
움직여, 움직여, 움직여!
LAPD! 멈춰!
지원요청 바람, 당장!
도츨러입니다
내가 누군지 알꺼라 믿습니다
제가 뭘 할 수 있는지도 아실꺼구요
CIA 작전, 66'67' 뭐?
아셔야할것은 제가 결백하다는 겁니다
2일만주시죠, 제가 증명해 보일 수 있습니다
제가 누가 이랬는지 찾아낼 겁니다.
You may very well be
innocent, Mr. Mills.
하지만 결백한지는 법정에서 일하는
사람들이 정하는거라네, 내가 아니라
내 일은 자네를 잡아서 절차대로
진행하기만 하면 된다네, 그게 다야
행운을 빕니다
GPS에서 오는 신호를 잡아냈습니다
지금 북쪽으로 향하고 있습니다.
인원을 보낼까요?
신경쓰지말게, 이미 사라졌어
- 끝이에요
- 기다려, 기다려
- 우리가 이걸 보길 바랬던거야
- 왜죠?
나도 아직은 모르겠네
누굴 기다리는거지?
이 녀석들은 누구야?!
젠장!
이 녀석들은 누구지..
기술자를 올려보내게, 보안테이프 감식이 필요해
지금 당장, 올려보내!
헤이, 제가 맞춰보죠
Pile up on the 710N
다수의 경찰 차량들이 남쪽으로
15마일가량 향하고있네요
맞아
고맙네 샘
저한테 무슨일인지 말해줄껀가요?
레오노어가 나한테 문자를 보냈었어
내 집으로 베이글을 좀 사가지고 오라고
베이글은 사서 갔었어
돌아와보니 집 앞에 레오노어의 차가 있더군
그리고..내 침대에 레오노어가
목이 베인체 누워있었어..
오..젠장...
다른거는요?
레오노어 차에서 전날밤에 그녀가
간 장소의 GPS주소를 찾았어
그 외딴곳의 주유소 밖에서
그녀는 있었지
보안 카메라 기록을 봤어
레오노어는 납치당했었어
제가..제가 뭘 어떻게 하면 될까요?
경찰쪽 서버에서 모든 휴대폰의
녹음 기록을 빼돌렸어
아마 여기에 뭔가 있겠지
이런 일이 일어날꺼라고 생각도 못했는데..
그녀의 머리카락이야...
이런 일이 일어날꺼라고...
생각치도 못했는데..
다른거는요?
그녀 장례식에 가고싶어
성경은 알려줍니다
삶에 있어서 어떤 어려운 일이
있을 것이라구요
마치 어둡고 위험한 협곡을 지나는
느낌처럼요
- 죽음의 그늘이 드리워진 협곡이죠
- 괜찮니?
하지만 하나님의 말씀은 모든것을
정화합니다
is that as we move through such times
(추도문, 성경말씀 생략)
the LORD is my Shepard and He maketh
me to lie down in green pastors
(추도문, 성경말씀 생략)
He leadeth me besides still waters
하나님과 하나님의 아들
그리고 성부, 성자, 성령의 이름으로
아멘(성경 추도문 대충 번역)
이미 알고있겠지?
저기!
저쪽 소리를 잡아봐!
바로 저기!
킴
유감이구나
우리가 도와줄 수 있는 일이 있다면 도우마
헤이..
우리가 항상 함께있을께
잊지마려무나, 알겠지?
헤이..자기
나 집에가고싶어..
이거 들리나?
딸깍하는 이 소리요?
네, 아마 어딘가에서
전파방해를 하고 있어요.
수상한 남자가 킴을 향해 간다, 놓치지마
- 헤이
- 안녕하세요
오, 아가야
저희 신호를 방해하고 있어요
알아
정말 미안하고..유감이구나
네..
잘들어
곧 네 아버지에게서 연락이 올꺼야
니가 평소에 매일 해오던 스케줄들
계속 하려무나
넌 매일 뻔하고 고정적인 스케줄이 있잖니
미행을 붙일까요?
아니, 시간낭비야
저들은 항상 앞서나가는군..
이 사람들은 미행을 개로 붙여놔도
떨어뜨려놓을 사람들이야
접는다
이제 영상은 끊어
스튜어트,왜 아직 저들이 여기에..
왜 아직 경찰들이 밖에 진을치고 있죠?
어, 내 생각엔 그냥 일반적인 절차인것 같단다
제 아빠가 여기 나타날꺼라고 생각하세요?
저들은 멍청한거에요, 무식한거에요?
저들이 뭘 생각하는지는 나도 모르겠구나
도츨러 조사관이 괜찮다면 이렇게 한다길래
상관없다고 말했어
저한텐 물어보셨어아죠
제 의견은요?
미안하구나
그리고 저 사람은 누구죠?
어, 우리는..
우리는 보호가 필요하단다
킴, 아가야. 힘든걸 안단다
하지만 나에게도 힘든 일이란다..
우리가 누가 더 힘든지 경쟁한다는 걸
몰라서 죄송하군요
그건..
이건..경쟁이 아니란다..
날 미워말거라
일어난 일은 내 책임이 아니란다..
싫어하는게 아니에요, 스튜어트
하지만 지난 2년간으로 봤을때
매일 엄마의 눈을 봤을 때
엄마 눈에는 슬픔과 상처로 가득했었어요
이걸로 봤을 때, 당신도 책임이 있어요
- 어디가니?
- 학교요
만약 갈 수 있다면요
왜 절 따라오는 거죠?
다 니 자신의 보호를 위해서란다, 아가씨
보호?
누구로 부터요?
제 아빠요?
정말 제 아빠가 누굴
해칠 사람으로 보이나요?
너네 엄마도 분명 그렇게
생각했을꺼란다
개자식
- 안녕
- 헤이
지금 마시도록
특이사항 있나?
킴은 학교에 있어요. 따라갈까요?
도청장치는 작동되는가?
네.
알겠네, 계속 가까이에 있게
조만간에, 그가 나타날껄세
다른 사항있나?
편의점에 들러서 냉장고에 있는 어떤
음료수를 벌컥벌컥 들이킨 것 외이는 없는데요?
어, 말랐는가? 뚱뚱한가?
어휴
지난주에 배운거 기억하고 있죠?
We discussed dissociation and interactions between
dorsal and ventral streams in object recognition...
(수업 내용 생략)
Is that the dorsal stream is supporting
motor interactions with objects
(수업 내용 생략)
while ventral streams structures extract visual
information about the object that is independent
(수업 내용 생략)
속이 조금 안좋네..
- 미안한데, 필기좀 대신 해줄 수 있어?
- 그래, 괜찮아
Now in other words, object knowledge
is represented in ventral streams
(수업 내용 생략)
고마워
- 실례합니다. 잠깐 협조좀 부탁드립니다
- 물론이죠
여기에 젊은 여성한명이
왔다갔는데요, 약 한시간 전에요
오 불쌍한 녀석..
오, 네
여기에 자주 오나요?
매일요
- 주로 뭘 사나요?
- 늘 같은거요, 복숭아, 요거트, 마실 것
근데 오늘, 저 냉장고에 있는거 전부 마셨네요
아마 목이 말랐나보죠
-특이사항있나?
-네 뭐, 학교에 있고 속이 안좋다고 교실을 나갔다고하네요
지금 화장실에 있습니다
지원 요청해! 지금 간다!
조용..
킴, 이거 마시거라. 내가 일부러 아까
그 요거트에 속이 안좋아지도록 뭘 좀 넣었단다
이게 좀 나아지게 해줄거란다
안녕, 아가야..
안녕하세요..
오 키미..
오 킴..
아빠
뭘 해야할지 모르겠어요
저 임신했어요
뭐?
아빠?
오, 괜찮아
저혈당이 좀 있어서...
어제부터 아무것도 먹지 못했단다..
이걸 좀 드세요
걱정말거라..
우선 이 일부터 해쳐나가자꾸나,
그리고 나서 더 나은 방법을 모색해보자꾸나
니가 해야할일은, 킴.
평소처럼 행동하거라. 이 경찰은 매우 영리해
평소와 다른 행동을 하면 분명 의심을 할꺼야
사랑한다
저도 사랑해요..
여보세요?
어디야?
과학관 동쪽 왼쪽에 있씁니다
- 킴은 화장실에 있어요.
- 그대로 있게
기다리게
어디에 머무니?
아직 엄마집에요..
엄마 짐을 정리하고 있어요..
정말이지..
믿기지가 않아요..
오, 안단다
알아..이해한단다
아빠, 근데...
스튜어트가 조금 이상하게 행동을 하는 것 같아요
분명 뭔갈 두려워하고있어요.
경호원까지 고용했어요
오, 젠장. 웃겨 죽는줄 알았네
그녀석 완전 멍청이 같아
- 그래?
- 술집에서 내 술값까지 내준다니깐
- I did! I was wearing something like more skimpier than this
- Really? More skimpier than that?
(잡담, 생략)
They'll hear you
I'm not gonna do it again there.
(잡담, 생략)
I completely understand
깜짝이야!!
빨리 나가자, 나가자!
무슨! 이봐요!!
Perv!
막 도망쳤어요
킴은 안에 있어
널 그냥 가게 둘순 없단다
입구를 봉쇄해!!
헤이!
저기 여기 있다!
Gotta stop the water!
멈춰!
니가 그를 계속 도울꺼란걸 알고 있단다
하지만 안돼
안돼
우리가 용납할 수 없단다
지금 이게 도대체 어떤 일이 벌어지고있는지
전혀 감이 안잡혀
누군가 우리 엄마를 살해했어요
그게 일어난 일이에요
우리 아빠가 그런게 아니에요
We haven't heard his side of the story
They can't know that can they?
I do.
다른 볼 일 있으신가요?
그거 아니, 우리는 널 수사 방해죄로
체포할수도 있단다
그럼 체포하시죠
그러지 않을꺼야
뭐 그러면, 체포할께 아니시라면
집에 돌아가도 되나요?
물론.
물론이지.
감사하군요.
흥미로운 가족이야..
걱정마십시오
저희가 처리할 수 있습니다
저희가 계획한대로 입니다
차 불러
어디가십니까, 보스?
말리부에 있는 집
좋아,
해하려는게 아니오
탈것이 필요할뿐이오
- 차좀 운전해도 되나요?
- 네..네
가던길 가시오
You when you stand in the
field with a box of matches.
(작업 말투, 생략)
Uh huh
You can have hundreds of
rabbits in seconds like this
(작업 말투, 생략)
- You know how?
- No.
(작업 말투, 생략)
Come in all rabbits
Like this
(작업 말투, 생략)
누가 너넬 고용했지?
Huh!
누굴 위해서 일하나?
자네 발음이 거지같구만!
누굴 밑에서 일하나?
내가 죽게되면 말해주지!
보스, 그들이 문에 도착했습니다
들어오도록하게
오, 그리고 자네 산책 좀 하게
개인적인 일이라
매니?
매니!?
브라이언.
오, 신이시여 안되, 제발!
이 모든게 나는 이해가 안되, 스튜어트
이해하는데 자네가 날 도와줄꺼라고 믿네
어떻게...
차 사고에서 어떻게 살아남았냐고?
내가 널 미행할때 내 뒤를 쫓아오던 러시아인들
- 다 네 밑에서 일하는가, 스튜어트?
- 아니야
난..난 자네가 뭘 말하는지 모르겠어
뭘 알고있는거지?
내가 아는 유일한건 네가 내 아내를
망쳐놨다는 것 뿐이야
그리고 그녀가 죽은것도 알지
안돼, 안돼!! 안..!
뭘 알고있는가?
난 아무것도 몰라!
맹세코 정말 아무것도 몰라
만약 내가 그걸 믿는다면, 우린 지금 여기서
이러고 있지 않겠지
안돼! 안돼! 그만!
뭐!?
말란코프
올렌 말란코프
- 올렌 말란코프가 누구지?
- 내가 그에게 돈을 빚졌어
넌 그자를 몰라
그자는 절대 포기 안할꺼야
이건 그저 그의 손바닥에서 놀아나는 것 뿐이야
난 모든걸 잃었어
- 그가 내 가족을 모두 죽인다고 말했어
- 왜 경찰한테 알리지 않았지?
그들이 너를 나로 착각하고있군!
젠장, 난 너때문에 미칠것 같았어, 약속했잖아!
그녀를 더이상 만나지 않기로 약속했잖아!
그래서, 무슨일이 일어났는지 알아?
레오노어는 내 집으로 왔어
이 말란코프란 작자는 그녀를 뒤따라 들어왔고
If you weren't seeing her behind my back, she wouldn't
have been there in the first place, would she?
그녀석들은 그녀를 다른 곳에서 살해했어, 내 집이아니라
그런데 왜 그들이 날 쫓아올까 ?
왜냐면 내가 그들에게 네가 누군지 말했거든
네가 그들을 찾아서 그들을 죽일 거라는 걸
정말 그렇게 됬다면 너한테는 정말 좋은일이 되겠군
내가 그들을 죽이면, 니 빚은 없어지는거지
정말 미안해 브라이언..
하지만 난 정말 그녀를 사랑해, 믿어줘..
그녈 사랑해..정말 사랑했어
뭐, 내가 네가 해야 할 일을 알려주지
경찰한테 가서 모든 걸 전부 다 자백해
난 못해..
난 못해. 말란코프는 미친놈이라고
넌 그자식을 몰라.
날 죽이든 살리든 니가 하고싶은 대로 해
어차피, 난 죽은 목숨이니깐
난 죽은 몸이야..
그들이 널 죽이면, 그들은 돈을 돌려받지 못해
그들은 너는 죽이지 않아
킴!!
헤이!
키 좀 뽑아주실래요?
- 방금 니가 어떤 일에 끼어든건지나 아나?
물론, 잘 알다마다요. 당신의 키랑,
휴대폰 좀 주시겠습니까?
핸들에 손 좀 올려주시겠습니까?
못한다면?
어떡할껀데, 쏘기라도 할껀가?
왼쪽다리, 아니면 오른쪽다리?
움직이시죠, 수갑을 채우세요
협조에 매우 감사합니다.
아빠?!
가자꾸나, 킴!
- 무슨 일이에요?
- 널 안전하게 보호하는거란다
헤이, 킴
샘?
트럭에 타려무나
안녕, 킴!
가자
가르시아랑 그의 팀이 방금
밀스에게 당했습니다!
01:13:00,820 -- 01:13:02,620
뭐??!
집에서 딸을 대려갔어요
젠장 빌어먹을!
금방 가겠네
- 아직이야?
- 아직
아직까진 특별히 나온게 없다네
하지만..
시간이 좀 걸려, 브라이언.
잡다한 쓰레기같은 데이터가 너무 많아
그게 뭔데?
경찰 서버에서 빼돌렸어
뭣 때문에?
우선, 경찰들은 휴대폰 통화 기록에서
증거가 있는지 확인할꺼야
그게 무슨 말이지?
너랑 레오노어가 서로 얘기한거?
헤이, 어쨋든. 더이상 신경쓰지마.
어쨋든 다 되가니깐
그래서..계획이 뭔데?
계획은 내 딸의 안전을 확보하는거야
이 계획을 실현하려면, 그녀를 위험하게
하는 것들을 제거해야지
- 말란코프.
- 좋은 지적이야, 스튜어트
나도 돕고싶군
오, 돕고싶다고, 좋아!
상어잡는데 미끼가 도와준다고 하는 꼴이군
뭐라고?
말란코프에 관해서 얘기해봐
나는 모든 세세한 정보가 필요해
어디살고
누구고
뭘하고
어디서 일하는지
올레그 말란코프
그녀석은 자기가 온 곳처럼 험한 녀석이야
러시아가 아프가니스탄으로 침공할 때
러시아 군대에서 복무했었어
스페츠나츠였지
(러시아 특수부대)
뭐 우리로치면 네이비씰이랑 비슷한거야
소련 연방이 붕괴하고 난 뒤 그 틈을 노려
모두들 자기 챙길몫을 챙기려고 난리였었을 때
there was a real demand for
men with his kind of skills
그도 그 자기 몫을 챙긴 사람들 중 한명이 됬지
내가 그를 만났을 땐, 나는
그쪽과 중화기 거래를 하고 있었지
그 이후로 우리는 같이 사업관계를
이어나갔어.
거래들을 잘 진행됬지만
"더이상 돈이 없어.."
마지막 거래는 그러지 않았지
뭐요?
내 엄마가 죽은 이유가 당신의
더러운 사업 거래 때문이라는 거에요?
아냐, 아니야 킴. 그래서 그런게 아니란다
그럴 줄 알았어!
- 저 사람의 잘못때문에 우리 엄마가 죽었어요!
- 킴..
- 놔줘요!
- 킴!
우린 그가 필요해
저 사람이 우리 엄마를 죽였다구요!
말란코프에게 전화해
- 왜지?
- 왜냐하면 날 위해서 그를 만나게 해줘야겠어
전화해, 당장!
스피커폰으로 전화해
스튜어트
보고싶었다네
자네에게 돌려 줄 돈을 가지고 있어
있다고?
빠르군
내가 어떻게 자낼 믿지?
믿어도되
어디에서 만나길 원하나?
빌딩이 있는 시내에서 만나지.
1시간 내로
알겠어, 1시간 내
더러운 놈
보안 수준이 어떤지 말해주게
말란코프
그는 펜트하우스 아파트에서 일해
개인 엘리베이터가 있고
2명의 경호원이 있지
엘리베이터는 위층에 있는 보안사무실에서 작동되
우선 엘리베이터를 누가 타는지 확인한뒤
보안사무실에서 OK 사인을 보내면
위에 있는 경호원이 작동시키지
위층에 도착하면 엘리베이터 밖에는
세 명의 경호원이 더 있어
두 명이 첫번째 문을 담당하고
두번째 문을 통과해야만
말란코프의 개인 아파트가 나오지
헤이, 좀 도와주실래요?
주소는 있는데 수취인 이름이 없어요!
- 그리고 이게 상하기 쉬운 상품들이 실려있어서요!
- 1층에 프론트 데스크에 가셔서 물어보세요, 알겠죠?
1층이요? 감사합니다!
01:16:55,700 -- 01:16:56,990
천만에요!
- 안녕하십니까
- 올레그 말란코프씨를 만나러 왔네
알겠습니다. 좋은하루 보내십시오
고맙네
내려
도츨러야!
전화받아, 자연스럽게 행동해
굳이 똑똑하게 보일려고 허튼생각 하지마
- 네
- 세인트 존씨, 프랭크 도츨러입니다
어디십니까?
지금 사업 회의차 와있습니다만..
무슨 문제있습니까?
브라이언 밀스가 당신의 의붓딸을
당신의 집에서 대려갔어요
지금 당신의 집에 있습니다
- 오 이런.. 그건..그..
- 언제 돌아오십니까?
그럼, 지금 바로 돌아가겠습니다.
아마 여기서부터 집까지 한시간 정도 걸릴것 같습니다만
정확히 어디시죠?
말리부요. 저기 조사관님. 저는 그가
킴을 해칠꺼라고 생각하지는 않아요..그는..
세인트 존 씨
이 남자는 당신 아내 살해 사건의
중요한 용의자입니다!
그는 당신의 집 앞에서
총으로 제 휘하 부하들을 제압했어요
제가 걱정하는건, 그는 위험한 인물이고
당장 구속시켜야 합니다!
만약 괜찮으시다면 제가 차를 보내
어디 안전한 곳으로 모셔다드리죠
아뇨, 아뇨, 필요없습니다
괜찮아요..저는 그냥..
지금 돌아가겠습니다..
기다리고있겠습니다
세인트 존의 휴대폰 위치를 추적하도록
곧 당신이 말리부에 없다는 걸 알아차릴꺼야
그러면 바로 여기로 쳐들어오겠지
내가 말하고자 하는건
그가 나타나기 전까지 우린 30분정도 밖에없어
그정도면 나한테 충분해
이것좀 들어주겠니, 킴?
저는 뭘 해야하죠?
문자내용에서 뭐라도 나오면
나에게 바로 알려주려무나
고마워, 샘
그 주유소에서 주신 테이프요
선명하게 처리하고 확대했습니다.
프레임 마다 뽑았습니다
조사관님!
말리부는 거짓말입니다
놀랍지도 않군
- 시내에 있어요.
- 잡으러 가자고
네
정확한 주소를 찾아, 이동한다!
가자!
경찰이 갔어
알겠어
- 경찰이 갔데
- 알겠네
가지
내가 말한대로 정확히 하게, 지어내지 말고
조금이라도 어설퍼보이면
그들은 자네를 바로 죽일걸세
만약 아니라면, 내가 죽일꺼야
내가 몇번이나 미안하다고 말해야하는지
모르겠구나..
여기앉아, 킴
저거
당신이 원할만한걸 찾아냈어요
도츨러입니다
세인트 존씨 아내의 보험들이요
1200만달러짜리죠, 그것도 각각
어때요?
스튜어트 세인트 존 입니다,
말란코프씨가 절 기다리고있습니다
가방 안에 뭐가 있습니까?
신호가 들어왔어
좋아, 좋아.
스튜어트 세인트 존, 이상없음
엘리베이터 잠금 해제 할 것
좋아
보인다!
가자, 좋아!
무슨일이지?
전부 이상없나?
엘리베이터를 올려보내도록
트럭으로 돌아가
빙고!
작동 중!
스튜어트가 올라가는 중이다
가자,가자,가자,가자,가자!!
쇼타임!
일어나!
늙은이... 자넨 누군가..?
네놈은 내 전 아내를 살해했어!
하지만 내 딸을 죽이려 했던 것은 아닌가보군!
네 딸?
젠장!
우리는 같은 사람때문에 헛질했군
무슨말이지?
스튜어트 세인트 존
처음에 그는 자네 아내를 죽여달라고
나에게 부탁했지, 그리고나서 다음은 자네를..
그리고 그게 그렇게 되지않자,
자네더러 날 죽이게 만들었겠군
어쨋든, 그가 이긴거야
자네의 아내...
..는 거래의 부분이었을 뿐이야
이전의 많은 일들과 같은 것 처럼..
이제 내가 게임에서 질 차례인가 보군..
날 죽이게!
끝내버려!
난 그래도 싼놈이야!
물론이지
그런놈이지
내가 보고싶다면, 만나고싶다면
란초 베레고 만나지. -브라이언-
엄마가 죽기 전날밤에 휴대폰으로
란초 베레고에서 만나자는 문자가 왔어요.
누가 아빠 휴대폰을 사용하고 있어요
아빠
들러요?
- 아빠?
- 무슨일이야?
아빠! 아빠!
킴!
빨리와, 빨리! 따라와!
차에 타!
빨리 타!!
어디로 가는거죠?
차에 타
아직 살아있다. 의료지원을 빨리 보내!!
가능한한 빨리! 의료지원!
조사관님! 엘리베이터요!
도츨러, 스미스입니다
저희 지금 말란코프에 건물에 있습니다
제 생각에 밀스가 여기 있는 것 같습니다
- 정말인가?
- 네, 지금 아파트를 수색하겠습니다.
물러서, 물러서!
좋아, 가자고, 모두 들어가!
빨리, 가자고!
그가 아직 건물 안에 있을 테니, 좋은 기회다!
엘리베이터를 내려, 그리고 잠궈!
누구도 못들어오고, 누구도 못나간다!
누구도 못들어오고, 누구도 못나가도록
엘레베이터를 잠근다
엄마가 죽기 전날밤에 휴대폰으로
란초 베레고에서 만나자는 문자가 왔어요.
누군가가 아빠 휴대폰을 사용하고 있어요
'킴 휴대폰 추적 중'
이봐, 저 차안에 누가타고있어?!
-산타 모니카 항공입니다.
세인트 밀러입니다. 15분내로 도착하니,비행기 준비시키세요.
-준비하도록 하겠습니다
왜 이런 짓을 하는거죠?
왜냐면 너네 아빠랑, 친구들은
살인에 미친놈들이잖니
거짓말 하지마, 더러운 놈
- 닥쳐 -니가 엄마를 죽인거야
- 닥쳐!
닥쳐!!
닥치라고!!
브룩스입니다.
번호판 689MJC6의 검은색 포르쉐을 추적해!
- 알겠습니다
- 추적되면 그 포르쉐랑 연결해
알겠습니다
캘리포니아 번호판 689 Mary Jane Charlie 6의
차량을 추적바란다.
그리고 그 차 안에 있는 전화도 추적해
수신 전화, 발신자 미상
전화좀 받아라..
검정색 포르쉐가 서쪽으로 향하고있다
여보세요
끊지말고 들어보세요, 밀스씨. 도츨러입니다
이 사건의 내막의 일부를 찾아냈습니다
2개의 보험정책이 있었습니다
하나는 세인트 존, 하나는 당신의
전 아내 명의로요, 이해하시겠습니까?
스튜어트는 러시아놈들한테
많은 빚을 지고 있어요
그녀를 납치한 놈들 중 한명이군요
그자식들은 레오노어를 죽여서
제가 이 일에 관여하지 말라고 한거였죠
제가 이걸 바로잡고 처리하도록
이만 물러나 주십시오
이제 알겠다구요
당신에게 있어 지금 최우선 순위가 뭐죠, 조사관님?
세인트 존을 체포해서 당신 전처의
살해 명의로 구속하는겁니다
제 최우선순위는 제 딸입니다.
차에서 내려!
빨리, 가자고
걸어가!
킴으로 부터의 수신 전화 / 산타모니카 공항
좋아, 이제 떠나자고
- 빨리, 갑시다!
- 네, 알겠습니다!
이륙을 위해 활주로 정리를 바람!
제발, 빨리갑시다, 갑시다!
이륙 허가 바람!
포르쉐의 모습이 보입니다
그는 산타모니카 공항으로 향하고있어
모든 대원들은 산타모니카 공항 구역의 검은색
포르쉐를 주의깊게 보기 바람!
89-90
이런, 말도안되
가자!! 갑시다!!
빨리!!
빌어먹을! 총 놓으라고!!
니년 대가리에 쏴버릴꺼야!
닥쳐!!
잘했어!
날 러시아놈들이랑 헛질하도록 만들어?
내 집에 찾아와서 커피 마시는 척 하면서
내 휴대폰을 가져다가, 문자를 보내고
그리고 그걸 삭제해?
그래서 니 친구놈들이 내 집에다가
레오노어의 시체를 갖다놓고
내가 죽인 것 처럼 꾸며?
그렇게 해서 니 문제는 다 해결됬었지
니 모든 걱정들은 다 끝났지
하지만 그런식으로 끝내면 안되지!
들어봐, 브라이언
경찰이 오고있어.
넌 날 지금 못죽여
오, 그래?
아빠
니가 많은 사람들을 아는걸 알지
그리고 좋은 변호사들도 있겠지
넌 아마 몇년뒤에 감옥에서 금방 나오게될꺼야
그러면 그때 내가 다시 널 찾아가겠다
내가 찾아내겠어
그러면 무슨 일이 일어날지 우리 둘다 잘 알고있지
처음부터 알고있었습니다
그건 베이글 때문이었죠
01:36:10,660 -- 01:36:12,059
그때 그건 아직 따듯했었죠
내 말은, 도대체 어떤 종류의 남자가
따듯한 베이글 때문에 나갔다가
다시 돌아와서 살인을 저지를까요?
그래서,
세인트 존이 당신의 휴대폰을
사용해서 보내고 지웠던 문자는..
그러니까 우리 컴퓨터 서버에서 당신이 빼냈던거는
어쨋든 불법입니다.
그리고 그걸로 당신을 체포할 수 있어요
어쨋든, 할 수 있어요
근데..잘 모르겠네요
제가 충분히 이 일을 해결할 수 있었는데..
레오노어는 그놈이랑 같이 살았었어요
그놈은 그냥 말란코프에게
돈을 갚기위해 보험금이 필요했을뿐이죠
당신을 빼내려고 해도 당신이 도와주질 않는군요
말란코프를 어떻게 처리할지랑, 보험금은 처리할
좋은 방법이나 생각해 찾아보시죠
than by getting me the kill the guy
who would kill him
이게 내 딸의 안전을 위한
유일한 방법입니다
거의 성공할 뻔 했군요
거의요
뭐, 이제 다 됐나요?
물론이죠
물론이죠..
다 됐습니다.
그..어..다음 달에는 어디 가지마시고 시내쪽에 계속 계세요.
만약 제가 이 사건에 대해 뭐 좀 물어보러 갈껄 대비해서요.
그러죠
그래 너희 둘
지난 밤 내내 생각했는데
이건..음..
매우 중요한 선택이야
무엇을 선택하든
너희 둘은
항상 함께하거라
내가 100% 지지하마
그리고 분명 너네 엄마도
똑같은 말을 했을 꺼란다
말해드려
아빠
저희도 얘기해왔는데요
저희 생각에는..
만약 여자애가 태어난다면
엄마 이름을 붙이고 싶어요
엄마도 정말 좋아할꺼야..킴